Описать класс Element (элемент логической схемы) с двумя входами и одним выходом и полем, хранящим название элемента.
Определить функцию, которая преобразует входные двоичные значения в выходное.
На его основе реализовать классы AND и OR - двоичные вентили, 
которые реализуют логическое умножение и сложение соответственно.
В дополнительном классе Sсheme создать массив элементов (до 10) 
и обеспечить подачу двоичных сигналов на их входы с выводом выходных значений.  
Входные сигналы хранятся в файле.